Ne korkunç.
Bu bir acil durum!
Köpekleri çıkarın!
Ryuukou Yanagi.
En güçlü, en kötü
idam mahkumlarından biri.
Daha önce de böyle hapisten kaçmış
ve Tokyo'ya gelmişti.
Acil durum!
160 cm bile olmayan
küçük bir vücut yapısı var.
Ancak avucunda anında
bir vakum yaratarak,
güçlendirilmiş camları kırabilir
ve güçlü adamları bir anda bayıltabilir.
Ve ölümcül zehirli elleriyle,
rakiplerini ölüme bile
gönderebilir.
Birçok mücadeleden sonra,
kollarını Izou Motobe'ye kaptırdı
ve Yujiro Hanma'nın tek bir darbesiyle
yok edildi.
Bu, Yanagi'nin hapisten kaçışında
hayatta kalan tek gardiyan.
Bana neler olduğunu
anlatabilir.
Bu imkansız.
Tanrı bile...
onun tuzağına düşerdi.
Geldiğinden beri
hep böyleydi.
Derisinin yarısı akrilikti.
Boş boş bir noktaya bakardı.
Belki de hiçbir şeye bakmıyordu.
Tek kelime etmezdi.
Bir bitki bile daha canlı olurdu.
Normal bir hastaneye transferi
oybirliğiyle kararlaştırıldı.
Hey ihtiyar, hareket edebilir misin?
O hücrenin dışından gördüklerimi...
asla unutmayacağım.
O hücrenin dışından.
Tabii ki hareket edebilirim.
Çarşaflar şiddetle dans etti.
Kan fışkırmaları ve çığlıklar vardı.
Çarşaflar süzüldüğünde,
Ryuukou Yanagi gitmişti.
BİRKAÇ GÜN SONRA
Müfettiş Sonoda, geçiyorum.
EMNİYET GENEL MÜDÜRLÜĞÜ
Raporunu gördüm.
-Ona ne oldu?
-Efendim.
Kaçışından sonra,
nerede olduğu tamamen bilinmiyor.
İdam mahkumları davasının
bittiğini sanıyordum.
En azından, ben öyle duymuştum.
Haklısınız.
Biz de öyle düşünmüştük.
Diğer idam mahkumları nasıl?
Ne demek istiyorsunuz?
Eğer Yanagi hücresinden kaçtıysa,
diğer mahkumların yerlerini de
kontrol etmeniz gerekmez mi?
Dedikleriniz doğru.
Acele edin.
Evet, efendim.
Dorian'ın burada tutulduğuna şaşırdım.
Dorian, pek çok kişiyi öldürmüş
bir idam mahkumu.
Ama bir zamanlar Bailin Tapınağı'nda
kung fu ustası olan bir Deniz Kralı'ydı.
Onu eski bağlarımız nedeniyle
yanımıza aldık.
Dorian.
O da Tokyo'ya gelen en güçlü, en kötü
idam mahkumlarından biriydi.
Vücudunda sakladığı çeşitli silahlar
ve aletlerle savaşır.
Ayrıca hipnoz da kullanır
ki bu da rakiplerini kontrol etmesini sağlar.
Ancak Dorian, Deniz Kralı Retsu'dan
bir darbe aldı
ve nihayet yenilgiyi tattı.
Zaten biliyordum.
Zaferle renklendiği sanılan
bu hayatım,
aslında karanlığa giden bir yoldu.
Ve o günden beri,
bir çocuğun zihnine geri dönmüş
olması gerekiyordu.
Bakın.
İşte burada.
Dorian resim mi yapıyor?
Ve bu resim şeker mi?
Evet, bir şeker resmi.
Bunlardan kaç tane çizdi acaba.
Sadece şeker çiziyor.
Oldukça iyi.
İyi satılıyor ve hatırı sayılır fiyatlara.
Bu resimler iyi mi satıyor?
Doğru. Ancak,
Sorun onun duruş şekli.
Bir tür antrenman mı bu?
Evet.
Alt bedeninizi güçlendiren
bir Çin dövüş sanatları egzersizi.
Buna zhan zhuang deniyor.
Ve çömelmesi çok derin.
Bunu ne zamandır yapıyor?
Her şey ona dayanıyor.
Bir dağ kadar şeker mi?
Hepsini yiyene kadar durmayacak.
Sonuç olarak,
alt bedeni şu hale geldi.
Rehabilitasyona başladığından beri
20 kilo aldı.
Buna hâlâ rehabilitasyon denir mi bilmiyorum.
Dorian'ın yaptıkları...
kesinlikle rehabilitasyon için değil.
Hazırlanıyor.
Büyük bir şeye hazırlanıyor.
Bana öyle geldi ki
titizlikle hazırlanıyordu.
Gelişiniz bana bildirildi.
Buyurun.
O zamanki bütçe kesintilerinden beri
böyle.
Işıklar bile berbat durumda.
Yine de, ışık ve sesin Doyle için
bir önemi yok sanırım.
-Ses mi?
-Evet.
Kendi kendine kulak zarını patlattı.
Kulak zarını mı patlattı?
Doyle'ın kör olduğunu hatırlıyorum.
Doyle.
Aynı zamanda en güçlü,
en kötü idam mahkumlarından biri.
Mr. Unchained.
Vücuduna gömülü silah
ve mermileri kullanarak,
kendini bir silaha dönüştürdü.
Gel bakalım. Hadi.
Shin Shin Kai ile dövüşü sırasında,
zihinsel durumu değişti
ve Doyle nihayet
yenilgiyi tattı.
Ancak sonraki dövüşte,
iki gözünü de kaybetti
ve bu tıbbi hapishaneye kapatıldı.
Kör olan Doyle neden kendi
kulak zarını patlattı?
Hiçbir fikrim yok.
-Ancak...
-Ancak?
Doyle bu tesise geldiğinde
garip bir şey söylemişti.
Şey, bir engeli var,
-ama çalışacak--
-Hayır!
-Ne?
-Hiçbir engelim yok.
Ne?
Ben tamım.
"Işık" dediğimiz muazzam bir şeyi kaybederek,
o ışığın yerini alan muazzam bir hazine elde ettim.
Öyle mi?
Ve böylece, Şef...
Ses.
Ses de önemli bir duyu.
Ya işitme duyumu takas edersem?
Şef.
Acaba ne elde edeceğim?
İşte böyle, Doyle kendi kulak zarını patlattı.
Peki tam olarak ne elde etti?
Emin değilim.
Ama iki kulağında da işitme kaybının üzerinden 1.5 yıl geçti.
Hapishane gardiyanlarından gelen son raporlara göre,
Doyle hücresinde tuhaf bir şey yaptı.
Bir yarasa yakaladı.
Yarasa mı?
Evet. Bildiğiniz gibi,
bu hücrelerin içi pislik içinde.
Böcek kaynıyor.
Yarasalar onları hedef alıyor
ve içeride kayboluyor.
Karanlıkta yarasa mı yakaladı?
Evet, ve yine tuhaf bir şey söylediği anlaşılıyor.
Oh, deri var.
Tanrım, ne demek istedi acaba?
Doyle işitmesinden vazgeçmek gibi zahmetli bir işe girişti
ve keskin bir dokunma duyusu kazandı.
Ama hangi amaçla?
Sikorsky?
O itaatkâr biri.
Hayır, tehlikeli bir şey olmadı.
Öyle mi?
Yine de, bir şey söylemem gerekirse...
Ne?
Sikorsky.
O da güçlü, kötü niyetli idam mahkumlarından biri,
kaçışı imkansız olarak görülen bir hapishaneden
kolayca kaçarak.
Vücudunu bir silah gibi kullanarak,
birçok insana zarar verdi ve öldürdü.
Hak ettiğini buldun!
Davai!
Ve Sikorsky sonunda
yenilgisini kabul etmeliydi.
Ben kaybettim!
Merhamet et!
Buna sıkma gücü deniyor, değil mi?
Sıkma gücü mü?
Bu nasıl bir güç?
Parmaklarının ne kadar güçlü kavrayabildiğidir.
Ve tam Ivan şeytan için dua ederken,
şeytan bir taşın suya dalışı gibi
yerin dibine geçti.
Derinlere, toprağın altına.
Kavrama, tutma ve sıkma
parmaklarınızdan gelen gücü kullanır.
Eğer harikaysanız, parmaklarınızla bir madeni parayı
bükeceğiniz söylenir.
Aman tanrım.
Bay Sikorsky.
Onu geri verebilir misiniz?
Biz personel olarak fazla para kazanmıyoruz.
Tek bir madeni para bile bizim için değerli.
Hey!
Sadece bükülmemişti.
Bir kağıt parçası gibi top haline getirilmişti.
Vay canına, şaşırdım kaldım.
Tamam, bir göz atmak ister misin?
Parmaklarıyla bir nikel parayı
top haline getirdi.
Aşırı sıkma gücünüz varsa
böyle şeyler yapabilirsiniz.
Gördün mü?
Duvara tutunuyor.
Üzerinde hiçbir şey olmayan bir yüzey.
Uyuyor mu uyanık mı emin değilim ama...
sabaha kadar böyle duruyor.
Bu Müfettiş Sonoda.
EMNİYET GENEL MÜDÜRLÜĞÜ
Emniyet Genel Müdürü mü?
Emniyet genel müdürü dışarıda.
Nereye?
Aslında...
İdam mahkumlarından biri olan Spec,
bu tıbbi tesiste hapsedilmiş.
Beş dakika nefesimi tutabilirim.
Spec.
En güçlü ve en kötü niyetli
idam mahkumlarından biri.
Akıl almaz fiziksel yeteneklere sahip.
Pek çok insanı öldürdükten sonra,
Japonya'ya geldi.
Ancak Spec, Kaoru Hanayama ile
yaptığı ölümcül dövüşü kaybetti.
Bu yenilgi bir tetikleyici oldu,
ve hızlı bir yaşlanma sürecine girdi.
Aslında gerçek yaşı 97'ydi.
Spec şu anda yatağa bağımlı durumda.
Bu yüzden onu incelemeyi erteledim.
General burada ne yapıyor?
-Affedersiniz.
-Ah, Sonoda.
Bunu sizin de görmenizi istediler.
Lütfen bir bakın.
Bu, Spec'in termografisi.
Kullanılan kaslar, vücut sıcaklığını
temsil eden renklerle gösteriliyor.
Omuzlarından yayılan ısı
anında her iki avucuna yayılıyor.
Isı hareket mi ediyor?
Aynen öyle.
Avuçlarından göğsüne,
karnına ve uyluklarına.
Baldırından geçiyor
ve ayak parmaklarına ulaşıyor.
Kas hareketlerinin zinciri
yaklaşık 1.5 saniye sürüyor.
Hareket çok hızlı tamamlanıyor.
General.
Spec bunu uyanık olduğu sürece
gün boyunca tekrar ediyor.
Spec şu anda hastanede değil mi?
Evet, yatağa bağımlı.
Geçen gün,
bu verileri Tokyo Spor Fizyolojisi
Araştırma Merkezi'ne gönderdik.
İlginç bir haber aldık.
Yüzüyor.
Yüzüyor mu?
Yüzüyor?
Evet.
Ve bu, en zorlu ve yorucu
stil olan kelebek stilidir.
Yatakta kelebek mi çırpınıyor?
Daha da ilginci, termografideki renkler
yüzmeden daha yüksek bir çıktı gösteriyor.
Spec suda yüzmüyor.
O zaman neyin içinde yüzüyor?
Çok daha
yüksek viskoziteli ve şurup kıvamında bir sıvı.
Kendini sudan çok daha ağır
bir sıvı denizinde zorluyor.
Süper ağırlıklı bir kelebek hareketi.
Acaba hedefi neresi?
Ne düşünüyorsun, Sonoda?
Her mahkumu tek tek incelesem de
bir anlam çıkaramıyorum.
Amaçları belirsiz.
Ama belki de
Japonya'da toplandıkları zamanki
gibi bir şey.
Aynı fenomen farklı yerlerde
tekrar yaşanıyor olabilir.
-Senkronizasyon.
-Evet.
Bu ihtimali göz ardı edemeyiz.
Görünüşe göre sıkı gözetim ve soruşturmaya
ihtiyacımız var, Müfettiş Sonoda.
Anlaşıldı, emredersiniz!
GÜÇ GEZEGENİNİN APTALLARI
Altyazı çevirisi: Chul Kim